以望見得到
石頭帽
雖然成日提住你
但都係要講，唔該你温吓書，好唔好？
嘩，係
但係完全冇心情喎
都係外面嘅空氣好啲啊，大航
嗰度好危險㗎，跌落嚟點算啊？
做咩係咁硬腳啊？
最好都係唔好噉做啊，喂
我受夠喇，個個都監視住我，成日講埋
啲煩住人嘅説話我哋大家噉樣做
都係關心你吒嘛，你唔好理我
我唔係BB仔啊，係喇
有冇啲法寶可以令人唔再在意我啊？
喂，你最勵攞埋呢啲嘢
不過，又唔係冇嘅噉就…
不過我諗最好都係唔好啦
你唔好噉樣講啊，你就畀我啦，借喇
借喇…係喇，我知喇
石頭帽帶住你頂帽就會變成透明人啊
唔係啊，都係會睇到你㗎
但係唔會有人留意你例如係
喺路邊會有啲石仔嘅哦，係咪？
但係任何人都唔會留意呢啲嘢嘅
我明喇，原來係噉
好似緊咗啲喎
只係得呢個尺寸咋喎
我幫你喇
戴到喇，親唔親我啊？
喂，會唔會好古怪啊？
到喇，A夢，你認下我喇，好冇？
喂，到喇，A夢
點解我個身體會自己郁㗎？
係喇，我已經變成好似路邊嘅石仔噉啊
就算係見到都完全唔會在意我喺度啊
吼，我真真都自由喇
而家無論喺邊度做任何嘢
都唔會有人囖嗦我㗎
好嘢
打咩好啊？
到底入唔入呢？
入啊
發生咩事啊？
係咪弊喇啊？
爸爸，啲功課我已經做晒喇
我而家想出去玩啊，冇問題啊
點啊？
我出去啦
個遙控喺邊呢？
真係你個仔噚日同人相睇又失敗咗呀？
係啊，第一百次㗎喇
咩係噉啊？
對唔住啊
而家喺咁繁忙嘅街度坐
都係約冇人話我啊
靜香
係啊
係啊喎，我係路邊一粒石仔啊
我返嚟喇
打擾喇
係功課啊
太好喇，等一陣間借畀我用下咪得
不過話時話
嘩，邊個角度睇都噉可愛？
嘩，唔痛啊，下雨
走喇
真係嚇得我啊
佢份人又大意又遲鈍
而且完全冇運動細胞
係噉我哋打棒球，都係唔好揾佢好啲啊
冇錯啊，如果畀大雄加入啊
我哋唔使咪肯定會輸啊
咪係囖，都係唔好遇佢啦
你哋講嘢完全唔係人噉掃㗎
小心啲喎
噉可惜
喂…胖虎淨一蠢茶又一啲用得唔好
雖然唔知點解，但係覺得好嬲啊
你點解噉對我？
大家要集中精神喇
係
開始
今日一定會贏，因為今日大雄唔喺度啊
但係，我其實喺度㗎喎
好，你們
胖虎
加油啊
哼，噉嘅球我點會出手啊
少有喎，打中咗啊
看吓，看吓
係全女打
好嬌啊
不愧係胖虎啊
揮棒嘅速度，直情快到睇唔到啊
梗係喇
喂，等陣聲喎
話噉易喇
頭先個球要我打㗎
係我打㗎
有班好煩嘅聲噉嘅
睇住你喇，我而家除走嘅，唔好…
哎呀，除唔到𠸏？
弊喇
有冇搞錯啊？
擊球手出局
好痛啊
有冇搞錯啊？
地下咁多石仔真係難喊啊
太過份喇
唔係啊，我根本唔係路邊啲石仔嚟啊
我受夠喇
到你咩嘛
係我啊，我係大恐啊
而家所有人都當睇我唔到啊
如果呢頂帽一直要戴喺頭度
除唔甩嘅話，點算啊？
唔制啊，我唔要噉樣啊
吸咗水之後，脹大咗啊
哎喲？
你頭先去咗邊啊，大雄？
到你咩嘛
大雄，你點可以濕晒身噉四圍走㗎？
忍住感冒啊
大雄，仲以為你去咗温書
原來去咗玩水啊
爸爸，媽媽
點解你仲笑啊？
認真啲聽人講嘢喇
到你咩嘛
原來畀人留意真係好開心嘎
大雄
大雄嘅新娘
點樣呢？
我記得大雄出世嗰日，天氣都係噉熱㗎
係啊
喺度睇緊乜嘢啊？
係我嘅相簿嚟啊
時間過得真係好快啊
好似冇幾耐之前先開始讀小學
再過冇幾耐就升上初中
然之後好快就高中，跟住大學？
入得到嘅話，就係囖
你噉聲呢？
大學畢業之後就係個六當一面嘅大人啊
冇錯係啊
跟住就係…
娶老婆
如果有人肯嫁畀佢就係囖
你真係好煩囖
Yeah
面都紅晒囖
咪走啊
你咪走啊
我冇認到你㗎
好衰㗎
咪走啊
講笑啫
我…
我又點會嬲聲得㗎
我已經有靜香呢個太太喇
唔一定㗎喎
未來係會改變㗎
唔可以話係絕對㗎
係噉㗎咩？
喂？
係靜香啊
生日會就開始喇
靜香佢係咪嚟唔到喎？
雖然唔知係咩事，佢話會遲啲到喎
去啦
多喇，A夢
去邊啊？
我哋而家去
睇下靜香到底會唔會成為我太太啊
等陣喇
大好唔見
佢25年後我嘅生日啊
你唔好推我啦
呢度係邊度嚟㗎？
好似係廁所裏面喎
真係喎
唔到係重見咗？
我屋企變咗一間公廁啊
噉我屋企去咗邊度啊？
呢度附近25年之後變咗一個公園喇
成個區嘅面貌改變咗好多喎
問警察叔叔喇
呢一大係喺十年前變成
公園嘅，想揾嘢畀家
改建嘅時候搬咗喇，新嘅地址係…
係嗰座大廈喇
呢度？
話係12樓嘅68號室啊
唔知點解覺得好緊張啊
呢度啊
喂
等陣喇
咪住啊
直接見面好似唔係噉好啊
你都講得啱嘅
好啦
偷視鏡
噉就睇得到裏面…
噉樣睇唔到佢個樣喎
大聲嗌喇
唔好意思啊
唔係靜香啊
我唔要噉樣啊
好多人驚啊
你同我講都冇用架
其實嗰位太太個樣都幾靚啊
我鐘意嘅係靜香啊
哎喲
睇下
嗰個人唔通係…
係中間啊
佢又去邊啊？
入左去啊
我明白喇
佢一間係我嘅屋企啊
頭先嗰個警察一定係搞錯咗地址啊
嚇住
哎吔
原來係噉呀？
係門派啊
出木杉
噉樣即係話靜香大個係同出木杉結婚？
點會啊？
大紅啊
靜香原來最後會同出木杉
大紅…
係啊
原來佢唔係嚟咗呢度啊
噉就走喇
弊喇
隱形斗篷
係到？
哎喲
你頭先去咗邊度啊？
真係衰啊
係靜香
你人唔可以噉樣叫媽媽個名㗎
點解會噉㗎？
靜香佢會唔會以為大紅你係佢個仔嚟啊？
係佢個仔？
即係話你哋兩個好似樣喇
既然係噉樣，即係話我嘅太太果然係…
真係靜香啊
你做乜嘢啊？
快啲行啦
真係好對唔住啊
佢成日走嚟整嚇我哋屋企嘅警太郎
1004030
我希望太太你認真啲教下佢好唔好啊
1008130
係
1016340
嗨
1017400
小虎先生
1018520
小虎？
1019180
你啊，應該叫…
1021420
骨川先生
1022860
頭先，大紅佢都打過電話畀我㗎啦
1025560
我同佢講啲細路做嘅事唔需要噉計較
1029180
多謝你啊
1030360
即係話，叫做警太郎嘅
細路係小虎個仔啊
1033820
而佢就係小虎個太太？
1036540
好啦，Honey
你噉嬲嘅話，會浪費咗你嘅美貌㗎
1042930
就係因為你太好人
警太郎先至會畀人吓㗎
1047320
停手啊，Honey啊
1049760
打搞晒
1050800
真係好對唔住啊
1053880
小虎嘅未來係噉樣
1062380
你爸爸明明係個甘文正同埋咁穩重嘅人
1067260
真係唔明點解你會噉白眼噉唔聽話㗎
1073120
你認錯人喇，好痛啊
1076780
好啦，交婚願喇
1078400
冇事喇
1079900
已經咁硬呀？
1082110
我要準備爸爸嘅生日會啊
1085100
要快啲啊
1087100
大雄
1106760
我似乎好開心喎
1109880
睇嚟係喇
1111920
好辣啊
1115060
咩事啊？
1120430
我冇咩事，唔少心畀啲油打到吒嘛
1127420
你個樣…
1130320
好似你爸爸
1134340
媽媽，究竟爸爸有咩優點啊？
1140290
優點啊？
1142550
雖然有時做嘢會甩漏啲
但係好好人，又會為人設想
1149770
整支我好鍾意喇
1153150
正香啊
1158200
你幫我手吖
1160765
要整咩啊？
1163320
爸爸最鍾意食嘅係咪啊？
1165520
炸雞同漢堡扒
1167340
仲有蛋糕
1169340
答啱
1170760
今日全部都整
1172970
好嘢啊
1180720
この世界に君が生まれた日は僕に
とって大切な夢が生まれた記念
1193580
日聲合わせて一年に一度の弾む
リズム特別なお祝いのハーモ
1201581
ニー
1206220
Happy
birthday to you
1213040
Happy
birthday to me
1218780
Happy lucky
birthday to you
1232330
完成喇
1233710
多謝你幫我手吖
1238910
我返嚟喇
1245740
有兩個紅座𠸏？
1247590
你係邊個啊？
1249110
喺度做咩啊？
1250610
紅座啊
1251570
你唔可以對人咁粗暴
你對媽媽噉麻煩啊
1256610
大王
1258300
媽媽，呢個係外星人啊
1264090
你係想變成我噉樣
然後侵佔我呢個家呢？
1268350
既然噉樣過去麻煩，大王快啲走啊
1277010
咪走啊
1283300
奇怪喇，點解我唔覺得佢係外星人啊？
1285740
係外星人呀？
1296660
紅座？
1298600
你好嘛，紅座？
1300580
門夫叔叔，而家我追緊外星人啊
1304880
加油喇，接住
1307840
多謝你
1312380
我到啊
1314960
開唔到
1318880
有人喺裏面喇
1329500
嚟咗喇
1331740
你走唔甩㗎喇
1334200
報仙啊
1335840
停手啊
1336900
我唔會畀你呃走㗎，外星人
1340380
報
1344720
仙啊
1346440
佢點解會咁粗暴㗎？
1350120
活力充沛，噉樣都幾好啊
1355440
你頭先去咗邊啊？
1357880
全部人嚟晒喇
1364040
你哋
1365120
我哋都嚟咗喇
1366880
Happy Birthday
1368640
嚟遲咗，得唔住啊
1372300
畀你㗎
1375420
多謝你啊
1377340
因為整蛋糕嘅過程唔順利
所以先會遲到喇
1380861
少夫啊
1382520
係喎，要保守秘密啊
1385020
靜香你隻手指
1389940
咩事都冇啊
1392800
不如我哋快啲開始啦
1398520
嚟啦，大雄
1400640
祝你生日快樂
1402860
生日快樂
1404600
Happy
Birthday to me
1410860
Happy Lucky
Birthday to you
1418210
Lucky
Birthday to you
1423210
沙喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登坡多日嘅
1431211
夢，今時刻不迴路美景將可以望見得到